2.2. 7月27日締切の夏季インターンシップ
このサブセクションでは、2025年7月27日までに応募締切を迎えるインターンシップをまとめています。

ディップ (Dip)

プログラム: 会社説明会    

詳細: 人材業界を革新するメガベンチャーと称されるディップの会社説明会です。2026年卒の学生を対象とし、本選考に直結しており、早期内定獲得のチャンスがあるとされています。過去の参加者からは、社員の対応が非常に良いとの評価が寄せられています。

所在地: 未記載 (オンライン説明会である可能性が高い)

期間: 未記載 (説明会形式)

選考プロセス: 本選考直結型。

参照元URL: https://www.onecareer.jp/articles/3275, https://www.onecareer.jp/events/selection/52323

聚楽 (Juraku)

プログラム: 本選考直結説明会 幹部候補採用    

詳細: 創業100年の歴史を持つ企業で、2026年卒の幹部候補生を対象とした本選考直結型の説明会です。経営企画職への関心がある学生に適しています。社員寮の提供も言及されています。

所在地: 未記載

期間: 未記載 (説明会形式)

選考プロセス: 本選考直結型。

参照元URL: https://www.onecareer.jp/articles/3275, https://www.onecareer.jp/events/selection/52595?utm_source=oc&utm_medium=event_list&utm_campaign=event_details%20=

蒲郡信用金庫

プログラム: <2days>ビジネスマナーを学び 就活の準備を始めよう！    

詳細: ビジネスマナーの習得と就職活動の準備を目的とした2日間のプログラムです。

所在地: 愛知県

開催日程: 2025年8月5日(火)〜8月6日(水)、および8月7日(木)〜8月8日(金)。

期間: 2〜4日間。

選考プロセス: 未記載。

参照元URL: https://job.mynavi.jp/27/pc/search/corp55120/is.html

表2：7月27日締切の夏季インターンシップ

企業名

インターンシッププログラム

詳細

所在地

開催日程

期間

選考有無

参照元

ディップ

会社説明会

26卒向け、選考直結、早期内定チャンスあり。人材業界のメガベンチャー。

未記載

未記載

未記載

選考直結

   
聚楽

本選考直結説明会 幹部候補採用

26卒向け、経営企画、創業100年、社員寮あり。

未記載

未記載

未記載

選考直結

   
蒲郡信用金庫

<2days>ビジネスマナーを学び 就活の準備を始めよう！

ビジネスマナー習得と就活準備。

愛知県

8/5-6, 8/7-8

2〜4日

未記載

   
