愛知県内インターンシップの概要
企業名

プログラム名

応募締切日

特記事項

株式会社ヨドバシカメラ

2027年卒向けオープン・カンパニー 対面【売場創り編】 / 【提案接客編】

2025年7月12日(土)

実施期間1日。    

株式会社クスリのアオキ

業界研究＆キャリア体験コース

2025年7月12日(土)

対象27卒～29卒。実施期間1日または2～4日。    

株式会社メイテックフィルダーズ

【対面】＜業界研究コース＞カードでエンジニアキャリア体験！

2025年7月13日(日)

東証プライム上場企業グループ。先着順・選考無し。実施期間1日。    

株式会社セントラル（コンコルド）

【体験応援フェア対象】会社説明＆座談会＆遊技体験＜店舗見学会＞

2025年7月14日(月)

実施期間半日。    

株式会社ビーネックスソリューションズ

来社型-組込み開発体験 (プログラミング未経験者/経験者コース)

2025年7月14日(月)

年間休日122日、転勤なし。実施期間1日。    

株式会社マーキュリー

【自己分析におすすめ】 1DAY「おもちゃでつくる。キャリアデザイン」@対面開催

2025年7月14日(月)

実施期間半日または1日。    

株式会社宮崎精鋼株式会社

【1day/対面】モノづくり×リアルな働き方を体感！宮崎精鋼オープン・カンパニー

2025年7月14日(月)

創業86年、自動車部品の素材「特殊鋼」を精密加工。実施期間半日。    

株式会社オークワ

満足度☆97.4％！マーケティング戦略「考える力を伸ばす」問題解決力UPセミナー

2025年7月14日(月)

実施期間1日または2～4日。    

株式会社メイテック

【対面】カードゲームで自身のキャリア志向や価値観を体感＜キャリアステップ体感型＞

2025年7月15日(火)

ロボット、自動車、AI、医療機器など幅広い分野。実施期間1日。    

株式会社アルファクルーズ

【1DAY】就職カウンセラー体験コース

2025年7月15日(火)

実施期間半日。    

株式会社H4

座談会×体験！人材業界まるわかり2Days【東京・愛知・大阪】特典アリ

2025年7月15日(火)

実施期間2～4日程度。    

株式会社カネスエ

【体験応援フェア対象】【商品開発×安全 】食のプロフェッショナル思考を学ぶ！

2025年7月15日(火)

実施期間1日。    

株式会社マーキュリー

【迷ったらコレ】3つの「わからない」を紐解く！スタートダッシュ◆特別セミナー

2025年7月16日(水)

実施期間半日または1日。    

Ｊ－ｎｅｔレンタリース株式会社

【体験応援フェア対象】実際の業務をゲーム形式で体験！★1day仕事体験★

2025年7月16日(水)

実施期間1日。    

モノ・ループ株式会社

【体験応援フェア対象】選べる2コース！好きを仕事に！ / 就活キックオフ！自分と業界を知ろう！

2025年7月17日(木)

未経験から挑戦可能。実施期間半日。    

株式会社アルファクルーズ

【1DAY】採用サポート事務体験コース

2025年7月17日(木)

実施期間半日。    

株式会社バローホールディングス

【名古屋】1DAY仕事体験！食品小売業を学ぶ！

2025年7月17日(木)

地域密着の食品スーパーマーケット。実施期間1日。    

日鉄テックスエンジ株式会社

プラント現場で学ぶ実践力！建築・土木学生のための5daysインターンシップ / 機械系！3DスキャナーとCADを操作し設計技術を学ぼう

2025年7月18日(金)

日本製鉄グループ。実施期間5日以上または1日。    